При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Отсутствует буква "г" для обозначения года, должно быть 2024г.
3. Допущены опечатки в заглавии и описании. Сейчас "Основныые Интрументы Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Основные инструменты Тестирование WEB-приложений".
4. Допущена опечатка в тексте первой кнопки. Сейчас "Командная строка Windos", а должно быть "Командная строка Windows"
5. Кнопки не полностью кликабельны. Сейчас кликабельна только та часть кнопки где расположен текст, а должна быть кликабельна вся область кнопки.

Файл cmd.html.
1. Перепутанны наименование функции dir и ее описание. Сейчас "DIR - Изменить каталог", а надо "DIR - Отображение файлов и папок в теущем каталоге".
2. Перепутанны наименование функции cd и ее описание. Сейчас "CD - Отображение файлов и папок в теущем каталоге", а надо "CD - Изменить каталог".
3. Опечатки в наименовании функции mkdir. Сейчас MAKEDIR, а надо MKDIR.
4. Перепутанны наименование функции date и ее описание. Сейчас "DATE - Выводит или устанавливает системное время", а надо "DATE - Выводит или устанавливает системную дату".
5. Перепутанны наименование функции time и ее описание. Сейчас "TIME - Выводит или устанавливает текущую дату", а надо "TIME - Выводит или устанавливает системное время".
6. Отсутствует кнопка перехода на главную страницу.
7. Лишний пробел и отсутствие буквы "г" в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024г".
8. Для однородности всех страниц функции лучше указать строчными буквами.

Файл mac.html.
1. Опечатка в описании функции pwd. Сейчас "pwd - расшифровывается как "Present working directory...", а надо "pwd - расшифровывается как "Print working directory..."
2. Перепутанны наименования функций mv и mkdir и их описаний. Допущена неточность в описании функции mv.
Сейчас "mv - расшифровывается как "Make directory" ..., а надо "mv - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "подвинуть". С помощью нее можно переместить и переменовать файл."
Сейчас "mkdir - расшифровываеся как "Move"...., а надо "mkdir - расшифровывается как "Make directory...".
3. Кнопка перехода на главную страницу не полностью кликабельна. Сейчас кликабельна только та часть кнопки где расположен текст, а должна быть кликабельна вся область кнопки.
4. Не указана буква "г" в подвале страницы. Сейчас "2024", а должно быть "2024г".

Файл git.html
Указанные функции не соответствуют функциям Git, нужно внести следующие функции:
Работа с репозиторием
1. git init — создаёт новый локальный репозиторий в выбранной папке. 
2. git clone — клонирует удалённый репозиторий и создаёт его локальную копию. 
3. git status — отображает актуальное состояние файлов в рабочем каталоге.
4. git add — добавляет файлы в индекс (подготавливает к коммиту).
5. git commit -m «Описание изменений» — фиксирует изменения (создаёт коммит) с комментарием, описывающим суть внесённых правок. 
6. Опечатка в текстве кнопки. Сейчас "Вернуся наглавную", а надо "Вернуться на главную".
7. Неверный переход при клике на кнопку. Сейчас ведет на страницу с описанием функций терминала macOs, а должен на главную сраницу.
8. Лишний пробел и отсутствие буквы "г" в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024г".